Repository: AIvanzqx/bk-PaaS
Catalog: paas2/paas/locale/locale_esb/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hans

# API列表
source: APIs
zh_hans: API列表

# 暂无文档，请联系 API 负责人处理
source: No document, please contact api manager to handle it
zh_hans: 暂无文档，请联系 API 负责人处理

# 感谢您的反馈！
source: Thank you for your feedback!
zh_hans: 感谢您的反馈！

# 简介
source: Introduction
zh_hans: 简介

# 已复制
source: Copied
zh_hans: 已复制

# 复制失败，请手动复制
source: Copy failed, please copy manually
zh_hans: 复制失败，请手动复制

# 请求额外头信息
source: Additional header
zh_hans: 请求额外头信息

# 消息
source: Message
zh_hans: 消息

# 请先选择待删除的通道！
source: Please select the channel to be deleted first!
zh_hans: 请先选择待删除的通道！

# 删除确认
source: Delete confirm
zh_hans: 删除确认

# 该操作不可恢复，是否继续？
source: The operation cannot be restored, continue or not?
zh_hans: 该操作不可恢复，是否继续？

# 成功删除 %s 个通道！
source: Succeeded to delete %s channel!
zh_hans: 成功删除 %s 个通道！

# 确认删除
source: Confirm delete
zh_hans: 确认删除

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 添加新组件系统
source: Add new component system
zh_hans: 添加新组件系统

# 这个字段是必填项。
source: The field is required.
zh_hans: 这个字段是必填项。

# 系统创建成功
source: Create system success
zh_hans: 系统创建成功

# 系统创建失败
source: Create system failure
zh_hans: 系统创建失败

# 请先选择待删除的系统！
source: Please select the system to be deleted first!
zh_hans: 请先选择待删除的系统！

# 该操作将删除关联的通道和组件，且不可恢复，是否继续？
source: The operation will delete the associated channels and components which cannot be restored, continue or not?
zh_hans: 该操作将删除关联的通道和组件，且不可恢复，是否继续？

# 成功删除 %s 个系统！
source: Succeeded to delete %s system!
zh_hans: 成功删除 %s 个系统！

# 可用率恢复至 100%
source: Availability restores to 100%
zh_hans: 可用率恢复至 100%

# 低可用持续时间: <strong> %s 分钟</strong>
source: Low available duration: <strong>%s minute</strong>
zh_hans: 低可用持续时间: <strong> %s 分钟</strong>

# 可用率下降至
source: Availability drops to
zh_hans: 可用率下降至

# 调用错误数/总次数
source: number of error calls / total number
zh_hans: 调用错误数/总次数

# 偶发 %s 次请求错误
source: %s time of request error occurred occasionally
zh_hans: 偶发 %s 次请求错误

# 获取实时运营数据失败
source: Get real time run data failed
zh_hans: 获取实时运营数据失败

# 获取系统错误事件失败
source: Get system error events failed
zh_hans: 获取系统错误事件失败

# 获取系统最新状态数据失败
source: Get system latest status data failed
zh_hans: 获取系统最新状态数据失败

# 系统最新状态数据为空
source: The latest system status data is empty
zh_hans: 系统最新状态数据为空

# 可用率
source: Availability
zh_hans: 可用率

# 请求数
source: Number of requests
zh_hans: 请求数

# 平均响应时间
source: Average response time
zh_hans: 平均响应时间

# 统计响应时间
source: Statistical response time
zh_hans: 统计响应时间

# 系统实时概况
source: System real time overview
zh_hans: 系统实时概况

# 获取系统概况数据失败
source: Get system overview data failed
zh_hans: 获取系统概况数据失败

# 获取请求详情数据失败
source: Get detailed request data failed
zh_hans: 获取请求详情数据失败

# 提示
source: Prompt
zh_hans: 提示

# 错误请求详情
source: Error request detail
zh_hans: 错误请求详情
